힘쎈여자 도봉순 10회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
최근 도봉동 일대에서
연쇄적으로 일어난
여성 실종 사건의 용의자가 검거됐습니다.
지난 청원 사거리 살인사건 이후
인근지역을 중심으로 지금까지
총 세명의 실종자가 발생한 가운데
지난 밤 4번째 납치 사건이 발생하면서
또 한번 충격을 줬는데요
하지만 다행히 이번 사건을 조사중이던
특별수사본부의 추적으로
무사히 피해자를 구출하고
잡혔다, 잡혔다, 잡혔다.
범인을 검거하는 데 성공했습니다.
그 사람 범인 아니에요.
제가 지금 들은 목소리
그 목소리 주인공이 범인이라고요.
제가 방금 목격자 진술 녹음한
김장현 목소리 들려줬어요.
그래? 여기 지금 검거한
용의자 신상이여.
이거 보고 얘기해, 마.
그 납치된 여대생을
6개월 동안 스토킹했대.
그럼 그 여대생 스토커겠죠, 그 용의자는.
우리 실종 사건관 무관해요.
검거된 여대생 납치사건의 범인이
그동안 이 지역에서 발생한 여성실종연쇄
사건의 범인이라고 스스로 주장하고 있어
경찰이 사건의 진위를
조사중이라고 밝혔습니다.
경찰관계자에 따르면
검거된 범인 조씨는 6개월간...
어디 감히 내가 한걸 지가 했다고
너 수사 혼선 주지 말어. 응?
이 새끼봐, 이거!
저, 국두야.
그 사람 이름 김장현이랬지?
그 사람이 있는 곳 가르쳐줘.
거기 왜?
너 찾아가려고?
아무튼 가르쳐줘.
안돼. 그건 경찰이 할일이야.
니가 나설 일 아냐.
부탁이야. 가르쳐줘.
안돼. 너 빨리 집에 가.
내가 데려다 줄게.
나 괜찮아. 나 지금 집에 안 가.
너 그 사람 병원에 가?
응
니가 경호원이어서 가는 거야
아니면 뭐 너 땜에 다쳐서 그러는 거야?
아님 너...
꼭 그래야 돼?
그렇게 그 사람 옆에
니가 있어줘야 돼?
니가 안 해도 되는 거잖아.
내가 할거야. 그래야 될 거 같애.
경찰이 잡은 건 진범이 아니야.
또 다른 범죄가 일어날지도 몰라.
김장현
왜 이렇게 안 와?
다녀왔습니다.
잘한다.
식사는 하셨어요?
이제 인국두 볼 일 없는 거지?
범인 잡혔으니까
아니, 뭐. 가짜에요.
뭐?
진범 아니라고요.
너 경찰 다 됐다.
안 아프세요?
아프지.
내가 아픈 게 낫지, 니가 아픈 것보다.
야, 근데 너...
아직도 인국두 좋아하냐?
아무리 생각해도 이해가 안되네.
나 같은 남자를 두고 어떻게...
너 혹시 막 그런 거냐?
그거 있잖아.
어머 저렇게 완벽한
심지어 인품까지 좋은
다 가진 남자가
나를 어떻게 좋아하겠어?
그럴리 없을거야.
나까짓게 어찌 감히... 흥...
이런 거.
치, 놀고 있네.
아니, 근데 저 남자
좋아하는 거 아니었어요?
아니에요?
아, 나 진짜.
너 우리 회사 들어오고 싶어했댔지?
네.
봐봐.
너 같은 애조차 입사가
로망인 회사를 만들려면
내가 여자를 사귈 시간이 있었겠니?
어머. 그럼 왜 그 소문은
그냥 그렇게 냅뒀어요?
그거야 노이즈 마케팅이니까.
뭐 그것조차 비지니즈
전략이라고 한다고 한들
니가 뭐 이해를 할 수
있을지 모르겠지만
넌 뇌회로가 단순해서
이해하기 힘들거야.
그냥 이해하지 마. 내가 이해할게.
그렇게 말 많이 하면 안 아파요?
아, 왠지 아프다.
아씨. 야, 어찌됐건, 얘기를
종합해서 정리해서 마무리를 해보자.
나는 여자 아주 환장해.
막 보면 눈이 헤까닥헤까닥 뒤집혀.
뭐냐 그 눈빛은?
이 호텔 가운 진짜 눈에 거슬려요.
알잖아, 나 획일화되는 거
굉장히 질색하는 거.
아, 그럼 당연하게 알죠.
대표님이 누군데?
이게 칭찬 같니?
너 지금 방금 나 따라한거니?
내가 언제 그렇게 했어? 너 미쳤니?
아니. 이게
웃겨서요.
아니, 너는 맛을 못살려. 자
넌 이게 칭찬같니?
확 뒤집어줘야 되는 거 아냐.
아, 자랑입니다.
김장현이 잠복하느라
다른 사건 하나도 못했자네.
아이고, 어젯밤에 서장님이
우리 팀 실적 너무 안 좋다고
날 얼마나 갈구던지.
너도 이참에 다른 사건 갈아타.
여기서 손 떼고
영장 발부 해주세요.
계속 수사하겠습니다.
니 친구가 잘못들은 걸거여.
아니요. 확실해요.
새끼, 진짜.
용의자가 다 자백을 했다니께?
그럼 나머지 실종된
여자들은 다 어딨습니까?
안 그래도, 임마
그건 안 불고 있나봐.
불 수가 없죠.
그 사람이 납치한 게 아니니까요.
너 자꾸 왜 이리냐?
그냥 저 혼자라도 하겠습니다.
팀장님 입장 아니까
그냥 저 혼자 단독행동하겠단 겁니다.
에?
옷 저만 벗으면 되잖아요.
야, 이 새끼야. 그런 게 어딨어. 임마!
니가 설치고 다니면
까이는 건 나여, 임마.
야! 이 새끼야!
저 싸가지 없는 새끼
그려. 너라도 좀 설치고
댕겨라, 제발 좀.
아씨, 김장현.
김장현. 어디 살지?
야, 도봉순.
김장현
-야. -네
뭐 드려요?
이 영혼으로 간병 좀 해라.
형식적으로 그러지 좀 말고
저기, 사람 뒷조사 하나
해주시면 안돼요?
누구?
범인?
어? 어떻게 알았어요?
그러게 내가 그걸 어떻게 알았을까?
나도 신기하다.
너 이 병실에서 꼼짝도 하지 마.
지가 무슨 코난인 줄 아나
아, 저기. 저 집에는 좀
다녀와야 될 것 같은데
왜?
아니 뭐, 갑이 신변 비관하는 상태에서
을이 위생관리 따위 하는 거
말이 안되는 거 저도 아는데요
근데 원래 간병하는 사람이
필요한게 무진장 많은 법이거든요.
그럼 잠깐 집에만 갔다올게요.
그리고 정말 죄송하지만
제가 원래 성격이 좀
깔끔한 성격이라서요.
집에, 잠깐.
좋아
대신 딱 집에만 다녀와.
동네 싸돌아 다니지 말고. 알았어?
네.
야, 너 가기 전에
나 세수 좀 시켜주고 가.
세수요?
아니
아, 예. 알겠어요.
할 수가 없어.
알겠어요. 알겠어요.
-부축해. -네.
다 되셨습니다.
복수는 나가 하께요.
때려쳐. 니들은 재능이 없어.
업종 변경만이 살길이야.
이라고 쳐 맞았는데
물러나면 안되는거에요.
그려요. 포기하지 말아유.
우리 할 수 있슈.
아니 노력해서 안되는 게 뭐가 있간듀.
아
내가 볼거라곤 얼굴밖에 없었는데
내가 이 바닥에서 여기까지 오는데
내 이쁘장한 얼굴 때문에
얼마나 진입이 힘들었는지 알아?
이쁘장하다며. 사내답지 못하다며.
귀엽다며
어서 오세요.
아, 형사님. 어쩐 일로?
식사는 하셨어요?
너 범인 잡혀서 좋지?
막 하늘이 널 돕는구나 싶지?
아니, 저도 그 사람이
진범 아닌 것 같았는데
형사님도 눈치 채셨구나.
어딨냐? 어딨냐고, 새끼야.
그 여자들 다 어딨어?
너 설마 그 여자들 다 죽였어?
아니지?
필요 없고
너 치사하게 여자들하고 그러지 말고
그냥 나랑 한번 뜨자.
그게 더 할만하지 않아?
아니, 난 경찰에 협조했을 뿐인데
왜 나한테 이러는 겁니까?
이 새끼가! 이씨
이 새끼가!
295사이즈는 희귀해서
사람 죽인다.
경찰이 사람 죽인다.
왜 이러세요?
경찰해 신고해, 어서.
경찰이 와서 사람죽이려고 하냐!
신고 안 하고 뭐해?
예.
너 뭐야? 깡패야?
죄송합니다.
죄송합니다. 죄송합니다.
어, 공비서, 나야.
지금 좀 와봐. 어.
도봉동 연쇄 실종 사건의
용의자인 조모씨가
검찰 조사에서
자신은 여대생 오모양 스토킹 이전에
한 차례의 살인 사건과
3차례 실종 사건과는 무관하다고
경찰에 했던 진술을 번복했습니다.
내일 도봉순 기획개발팀에 인사발령 내.
인사팀장한테 내가 미리 얘기해놨어.
아니, 대표님 퇴원하시고 나서
한다고 하시지 않으셨어요?
그러니까 그 소린 내가
내일 퇴원한단 소리겠지?
벌써요?
쟤 저렇게 놔뒀다간
무슨 짓을 할지 몰라.
우리 회사에라도 묶어놔야
내가 안심이 되지.
아, 예.
나가면 함흥차사야. 봐봐
연락도 없고 오지도 않아.
그럼 제가 도봉순씨한테 전화해서
인사발령 통보하겠습니다.
그래.
아, 나 내일 퇴원한단 소린 하지 말고
아, 예.
저 근데 기획개발
몇 팀으로 발령을 내죠?
응? 몇 팀?
예.
응? 이게 뭐야?
맞다제?
아, 나 이것들 진짜 미치겠네. 진짜.
-야 -어
-니 다시 안서방 병실로 가나?
-응
내는 어무이랑 입장이 같다.
뭔 소리야?
니랑 안서방이랑 밀어주겠다고
야, 너까지 그러지 마라.
내가 진짜 헷갈린다.
헷갈린다고?
야. 나 가야 돼.
암튼 너 꼼짝 말고 집에 있어.
범인 잡힌 거 아니니까
네, 여보세요.
네, 공비서님
진짜요?
정말 진짜 저 내일 정식
발령되는 거에요?
아! 감사합니다!
아, 진짜. 아니 어떻게 대표님은
저한테 이렇게 감동을 주실까요?
아, 네. 들어가세요. 네.
-야. -아싸
나 아인소프트 정직원이다.
아, 미안 미안 미안.
슬슬 전화올 때가 됐는데
다섯, 넷, 셋, 둘, 하나.
그렇지.
넌 내 손바닥 안이야.
-여보세요? -대표님
진짜 너무너무너무너무 감사해요.
그래.
약속은 지키라고 있는 거잖아.
아, 저 진짜 열심히 할게요.
정말 이 한 몸 부서지도록
그러렴.
근데 대표님 지금 뭐하세요?
뭐하긴. 너 기다리고 있지.
아, 그럼 저 금방 갈게요.
아니, 근데 내일 출근 준비하려면
지금 대표님 병실에 갔다가
새벽에 우리 집에 왔다가
그래야 될 것 같긴 한데
뭐, 그건 니 사정이고
아니, 근데 대표님이
그냥 집에서 쉬라고 할거라고
내일 출근도 해야 되는데
언제 또 병원에 왔다갔다 하냐고
옆에서 경심이가요
그렇게 대표님 그런 분 아니라고
뭐 아무튼 그냥 저 지금 갈게요.
아, 내일 나 좀 피곤하긴 하겠다.
아냐. 그냥 여기 오지 말고 집에서 쉬어.
아, 무슨 말씀이세요?
어떻게 그래요? 저 지금 얼른 갈게요.
야, 됐어. 오지 마.
출근준비할 게 뭐가 그렇게
있는지 모르겠지만
해.
뭐 잘못되면 옆구리밖에 더 터지겠니?
알아서 해. 끊는다.
-아, 대표님. -응
존경합니다.
오, 예. 출근! 준비
내일 뭐 입지? 내일 뭐 해? 어떡해!
이게 목격자가 내사반에
신고한 동영상이야.
실적도 꼴찌인 주제에
손뗴라는 수사를 하는 것도 모자라서
영장도 없이 목격자를 패?
지금이 마 어떤 세상이야?
이 영상 이거 SNS에 올라가면
나도 모가지야! 임마.
이 인국두 새끼 지금 어디 갔어?
어디 갔냐고? 인마
서장님
지가 한말씀 올리겄습니다.
야
인경위가 그럴 땐 그럴
만한 이유가 있는 겁니다.
어차피 특수본에서 용의사 특정한게
연쇄랑 상관 없다카던데
그 수사권 저희팀한테...
닥쳐, 임마.
뇌가 있으면 생각을 좀 해, 생각을.
범인이 임마 미쳤다고
사건 담당 경찰서에 떡찾아와서
목격자 진술하고 그러겠어?
그게 말이 돼, 임마?
그것도 발 사이즈가 270이라며.
초등학교도 아닌 줄 알겠다, 초등학생도.
어쨌든 인국두 이 새끼 징계야.
강력팀에서 완전 아웃이야, 이거.
이 새끼 이거는 하수처리장에
보내야 정신을 떡 차리지.
-야야, 두구야 -야, 야, 야.
인경위! 인경위! 야!
너는 왜 자꾸 나가고 그러냐, 진짜.
젊어서 그렇지.
잘한다. 잘해. 죽인다.
항상 그랬어.
야, 대단해. 대단하다.
강력 3팀, 죽인다. 최고다.
형사님, 도대체 뭐하시는 거에요?
아, 놔봐.
아니, 형사님, 도대체 뭐하시는 거냐고?
당신네 사장이 여자들 납치했어. 알어?
대체 그 여자들 다 어딨을까?
지금 무슨 소리 하시는 거에요?
범죄은닉은 형법 제 151조에 의거
3년 이하의 징역에 처한다.
나 막지 말아요.
아, 형사님. 이러시면 안되죠!
아, 진짜 왜 그러시는 거에요?
형사님!
자주 보네요?
이봐요!
남의 영업장에서 이러는 건 아니지.
이 새끼가
그래, 또 때려. 병신놈아.
국두야, 이러지마!
일단 나가자. 나가자.
-저 새끼 저거.
-진정해 좀.
가만히 좀 , 새끼야.
저 관뒀잖아요!
됐고, 저 설득하러 오신 거면
그냥 가세요.
설득하러 온 거 아녀.
그래, 니 말 맞아.
그 "푸른 수염과 7인의 신부"
그 연극 말이야.
그 연극 연출가랑 배우들이
저 자식 얼굴 다 알더라.
공연을 거의 10번 이상을 봤댜.
저 새끼 광적으로 그 연극을 좋아한겨.
감이 딱 오잖어.
그럼 저 새끼 연행하고 현장 수색해야죠.
새끼야, 우리도 그러고 싶지!
근데 수사권 없는데
영장 발부가 되겠니?
일단 팀장님 너 들어오래.
이게 사표 쓸 일이야, 임마?
너 왜 뭐든지 니 마음대로 하냐?
고집 부리지 말고. 일단 내일 출근혀라.
출근해갖고 다시 얘기혀.
정직원
내일부터 나는 정직원!
예스!
난 내일부터 정직원
우후! 정직원, 정직원.
난 내일부터 정직원.
그렇지. 성공했어. 정직원.
너 병원 안 가봐?
글쎄, 엄마.
엄마, 아주 자유로운 우리 대표님께서
나 내일 출근한다고
오늘은 집에서 쉬라네.
그럼 안서방은 누가 봐?
진짜, 혼자 있겠네.
아씨. 혼자 있으면 안되는데
그 사람 진짜 외로움 많이 타거든
티를 안내서 그렇지.
내가 가봐야 되겠다.
됐어. 넌 그냥 있어.
엄마, 어디...?
자. 아
우리 봉기가요, 오늘부터 대표님
금식 안 해도 된대요.
아, 봉순이가 제일
좋아하는 게 불닭이에요.
젊은 애들은 이게 뭐가 그렇게 맛있다고?
자. 아
아
-아유 -감사합니다.
내일 퇴원 수속하신다고요?
예?
어머, 벌써 퇴원하실라고요?
예, 뭐 이제 많이 아프지도 않고
회사일도 좀 많이 밀려있고 해서요.
엄마는
수술장갑으로 닭발을 발라내면 어떡해!
이게 말이야, 밀착력이 최고야!
-대표님 -네?
-더 드릴까요? -아니요.
에이, 뭘 사양하고 그러세요?
우리끼리. 자. 아.
아이. 잘도 잡숴. 야유.
어머, 대표님 물 드릴까요?
아니요.
잠깐만 기다리세요.
그 어머님 집에 들어가셔도 괜찮은데
집에 가시라고 얘기 좀.
-저도 못해요? -왜?
사람말을 안들어요, 아예.
그럼
아, 셔. 아
어머어머어머, 얼굴이 완전
걸레짝이 됐네?
그게, 그런데 여기는 또 어쩐 일로?
우리 딸이 내일부터 정직원으로
아인소프트에 출근하게 됐거든?
그래서 내가 대신 왔지.
정직원
아유, 차라리 나한테 맞지.
나한테 맞았으면,
이렇게까진 안 터졌잖아?
어디 봐.
-어머 세상에. 어머머머 이 얼굴.
-아퍼. 아픕니다.
그러니까 왜 그렇게 나쁜 짓을 했어요?
따님이 저희 회사직원들을
너무 아작을 내는 바람에
나름 명예회복을 한다고 한 게
악술이 됐습니다.
정말 죄송합니다.
연장을 사용한 건
전혀 제 의사가 아니었습니다.
됐고, 나도 그 얘긴 다 들었어.
근데 정말 망측하다.
삶은 지 보름지난 돼지 머리 같애.
예? 돼지?
어디가 제일 아파요?
시력입니다.
눈을 감아도 뜬 것 같고
떠도 감은 것 같고
여사님 얼굴이 지금 제 눈에 아련합니다.
여사님. 에구.
아이고
어머 어머 어머
세상에. 저 인간들 우리 딸한테
어우. 저 꼬라지 하고도 뭘 처먹긴
아유. 꼬라지 하곤.
정말 챙피하다.
돼지같은 놈들.
이뻐, 이뻐.
에고, 봉순아.
로미오?
웨얼?
아이, 저...
로미오?
에이씨, 진찌 이씨. 모르겠다.
로미오!
줄리엣!
로미오?
어.
코리안?
응, 왜?
어? 여자 좋아하세요?
당연하지. 나 여자한테 아주 환장해.
도기가 싹 올랐네.
야, 봉봉!
니 요즘 무슨 욕구불만 있나?
가자 이제.
네, 이걸로 주세요.
네.
입사를 축하드립니다.
어머
아니, 벌써 퇴원하셨어요?
퇴원하시면 안되는데
아, 그게...
그럴 수 밖에 없었어.
퇴원이라기 보다는 탈출이라고 봐야지.
에?
됐고
아인소프트 기획개발팀
입사를 진심으로 축하해.
감사합니다.
아
이게 뭐에요?
열어봐.
또 뭘 또
열심히 해봐. 내가 지켜볼 테니까
그리고 가방은 입사선물
감사합니다.
아, 사진 언제?
너 처음 면접 볼 때
이력서에 붙어있던 사진
대표님, 저 진짜 잘 할 수 있어요!
저 진짜진짜 열심히 할게요!
그래, 기대할게.
아, 대표님, 저 어디로 가요?
몇팀으로 가요?
응?
아무튼 일 제대로 해.
멍청한 짓하고 일 제대로 못하면
바로 짤릴 줄 알어. 알았어?
네!
사원증!
그렇게 좋냐?
짜잔. 기획개발팀
아, 제가 진짜 뭐가 찜찜하다 했더니
아니, 일이 너무 내 맘대로
다 된다고 생각이 들었긴 했는데
혹시나 해서 모를까봐 하는 얘긴데
우리 회사 기획개발팀은
회사 내에서도 최고의 브레인들만
모인 태스크 포스야.
근데 더 거기다 바로 들어가면
낙하산이라고 찍혀.
너 어떻게 내가 너
왕따당하는 거 지켜보겠니?
그러니까 여기서 인턴 쉽을 거치자.
나는 직장 상사도 없고, 동료도 없고.
나 혼자 밥 먹고, 나 혼자 일하고.
나 혼자서 그저 그냥 다 나 혼자서...
그럴 리가 있나? 엄연히 팀장이 있는데
아, 진짜요?
그럼! 우리 회사 최고의
브레인 팀장이 있지.
진작 말씀하시지.
기다려봐.
들어와.
와요? 지금요? 지금 와요?
왜 이렇게 안 들어와?
바로 나야.
신입사원 소개후에
회의 시작할까, 이제?
반가워.
난 기획개발 대리팀 임시 팀장,
안민혁이라고 해.
네, 저 전 도봉순...
알아. 뭐 새삼스럽게 소개를?
소개하랬잖아요.
자, 회의를 시작해볼까?
아니, 둘이 하는 거는 회의가 아니라
대화라고 하지 않아요, 통상적으로?
그래?
그럼 더 부르지 뭐. 뭐 문제야?
어, 들어와.
예, 대표님.
어, 일로 와. 들어와, 앉아.
셋이다. 회의 시작하자.
어, 앉어. 밥은 먹었어?
어, 엄마. 어
지금 오늘 와? 아, 그래?
그러면 올 때 그거 좀 가져와.
응. 알았어.
그래. 착하게 살자. 용서도 하고
부처님한테 이쁘게 보여야지.
암마, 우리 안서방을 주셨는데
안서방 이뻐, 이뻐.
자, 회의 시작합시다.
아, 예. 들어오세요.
저럴 수가.
저것은 토플갱어?
내일 프리젠테이션 할 자료
기획팀 별 다이제스트 한 거
그래픽 컨셉 기획서도 팀장들이
확인하고 올린 거 맞지?
그럼요.
알았어. 나가봐, 오팀장. 수고했어.
네.
저, 저, 저 사람이?
아, 기획1팀 팀장이고, 오동병이라고.
그냥 회사에선 오돌뼈라고 불러요.
혹시 쌍둥이?
아닐 걸요?
혼자 자라서 외로움 많이 탄다고
그렇게 들었던 것 같은데
자, 일단 회의 시작하자.
전화가 와가지고... 죄송합니다.
여보세요?
자, 그럼 도봉순씨가
아, 예.
-집중하세요. -예.
도봉순씨가 기획하고 싶은 게임이 뭐죠?
저 공비서님 안 기다리세요?
응. 원래 회의에서 무단 이탈한
사람은 다시 참석할 수가 없어요.
아, 네.
말해봐. 기획하고 싶은 게임이 뭔지
아, 제가 기획하고 싶은 게임은요
폭력적이지 않고, 현지를 조장하지 않고
교육적이고 약간 건전한
그니까 말 그대로 건강한
게임을 개발하고 싶어요.
응. 돈 벌 생각이 전혀 없구만.
아닌데, 돈 많이 벌 수 있는데
유치원생부터 노인까지
다 할 수 있는 거잖아요.
유치원생이랑 노인은
게임에 돈을 쓰지 않아요.
뭐 이 정도면 회의 잘 된 것
같으니 마무리 합시다.
아이, 뭘 했다고 마무리를 해요?
왜 이래요 도봉순씨?
이정도면 회의 잘 됐지?
도대체 뭐가 잘 됐어요?
어떤 게? 뭐가요? 어떤 게?
도봉순씨가 기획하고 싶은 게임안을
팀장인 내가 알았으니까
알았으니까, 그 다음에 뭐요?
그 기획안을 내가 대표한테...
아니, 대표님께 얘기할 생각이에요.
-대표님한테요? -응
대표님한테요? 대표...
아, 저기 정말 왜 그러세요
진짜, 진짜 그러지 마세요.
저 정신 사나워요. 진짜.
회의도 끝났는데, 화장실 다녀오세요.
화장실... 화장실도요, 제가 가고
싶을 때 가야 되는 거고요.
저 지금 화장실 안 가고 싶어요.
가봐. 가보면 생각이 달라져.
본능도 컨트롤해야지 인턴은.
와. 화장실?
응. 얼른.
야
어디가?
저, 화장실이요.
참어.
네.
나 좀 봐.
-문 닫어. -네.
이런 경우 없는 기지배를 봤나?
너도 이만치 와야지.
네.
스톱. 똑바로 서.
-도봉순? -네?
니가 뭔데
대표님 옆에서 비서도 아닌
주제에 착 붙어있어?
니가 그렇게 이뻐?
네? 아, 아니요. 그게 아니라.
그 기획개발팀 가기 전에
인턴쉽 거쳐야 된다고 하셔서
어, 나 기가 막혀서 진짜
인턴같은 소리하고 있네, 진짜.
야.
네
-대답 크게 안해! -네.
이 구역의 미친년은 나야!
니가 대표님 비선
실세라는 소문이 있던데
나한텐 안 통해.
아니요. 그, 그 비선실...
그런 거 저 아니에요.
이게 어디서 꼬박꼬박 말대꾸야,
버르장머리없이.
너 똑바로 들어.
너 나한테 잘보여야 돼. 유 노우 와이?
기획개발팀에 들어오고 싶으면
나를 거치지 않고는 불가능하다구!
너 내가 충고하는데, 나대지 마라.
네.
너
대표님 근처에서 얼씬 거리지 마라.
아, 네.
아, 저 혹시 쌍둥이 있지 않으세요?
미친 년.
아, 무서워...
아, 저기...
저 여기 있을게요.
왜요? 사무실 안에 있어야지!
저 그냥 여기 있고 싶다고요.
저 신경쓰지 마세요.
아, 안돼요. 빨리 안에 들어가요!
아니요, 저 신경쓰지 마세요.
저 여기 숨어있을게요.
인턴!
도인턴! 도인턴!
네!
저 가요.
도인턴
아, 왜 이렇게 괴롭혀?
대신 칼맞았다고 복수하는 거야 뭐야.
어, 아냐. 아냐.
도인턴. 도인턴.
도 인 턴
도인...
어, 왔어?
왜요?
일해보니까 좀 어때요?
일... 제가 일을 아직
하는 것 같진 않아가지고
잘 모르겠는데
신입사원 환영회를 할까 해.
참석하는 게 좋지 않을까?
-환영회요? -응
우리 둘이?
응. 그래서 참석을 안 하면
티가 되게 많이 나.
전 뭐, 별로요.
제가 뭐 환영 받을 그런 기분도 아니고
왜요? 뭐 업무환경에
불만 같은 거 있어요?
죄송합니다. 전화가 좀 길어져갖고
-공비서님 -예
저희 대표님한테 말씀 좀 전해주시겠어요?
네?
처음 약속과는 너무 다르다고요.
이런 경우가 어딨냐고요.
저 제발 일다운 일 좀 시켜달라고요!
감사합니다.
이건 프로토타입 기획서
이건 그래픽 컨셉 기획서
이건 그래픽 리소스.
그리고 에브리띵 엘스
다 벤찌맞은 기획서야.
왜 벤찌맞았는지 분석해서
리포트 제출하세요.
네.
아 , 참 대표님?
인턴 데리고 잠깐 얘기 좀 해도 될까요?
뭐 사교도 좀 설명하고 이런 저런.
그렇게 하세요.
땡큐.
디스 웨이.
네.
대표님, 오돌뻐를 왜 붙이셨어요?
신입들을 얼마나 갈구는데
누가 당할진 지켜봐야지.
도봉순
커피 한잔 타와. 슈거 한 스푼.
네.
야! 나 흑설탕 안 좋아하는 거 알지?
칼라가 맘에 안 들어.
네.
국두가 한말이 생각나네.
야, 봉순아, 니네 회사사람들은
왜 죄다 그 모양이냐?
그러게, 국두야.
왜 죄다 이 모양 이 꼴일까?
커피
침뱉고 그런 거 아니지?
아, 선배님. 그럴리가요.
근데 흑설탕 칼라는 맘에 안 드시는데
커피 칼라는 맘에 드시나봐요.
나대지 마라.
네.
야
이게 사약이지 커피니?
난 커피 단 맛에 먹는다고!
아까 설탕 한스푼이라고
이게 진짜. 따박따박.
티스푼으로 한스푼이 아니고
밥숟가락으로!
테이블스푼으로 한 숟가락!
네. 그럼 커피 다시 타올게요.
됐어.
야, 너 내가 뭐라고 그랬어?
나대지 말랬지?
너 왜 자꾸 끼부려?
제가 무슨 끼를 부렸다고 그러세요?
일로 와봐.
너 코했지?
안 했는데요.
뻥치고 있어. 누굴 속일라고
대표님 너 같은 애 안 좋아해.
저 오돌뼈 선배님,
일과 상관없는 그런 사안은...
야! 누가 오돌뼈래?
오동병이라고. 오동병.
주민번호10293141!
육군병장 만기 제대 오동병
따라해봐. 오동병.
오동뼝
오동뼝?
진짜. 너 나한테 한번 맞아볼래?
아우, 정말.
때릴데도 없고. 뭐 얼굴이 요만해.
너 얼굴이 CD니?
아우, 정말
선배님, 지금 뭐하시는 거에요?
저 지금 때리신 거에요?
그래, 때렸다. 어쩔래?
엄마한테 일러.
야, 너 다트 좋아해?
주서와. 안 가?
갈게요.
어, 맞다. 안가가 아니라 도가지.
너무 웃겨. 나 빵 터졌어.
빨리 주서.
야!
이게 뭐야? 아아아아!
이게 뭐야! 아아아~ 뭐야, 아!
도봉순. 도봉순. 도봉순.
야!야! 도봉순. 도봉순. 도봉순.
나 꺼내줘.
볼펜이요.
이거 혹시 니가 그런 거니?
이거 지진이야?
이거 뭐야? 빨리 꺼내.
아, 선배님, 근데 그건 그렇고요
커피는 제가 다시 타오는 게
맞는 것 같애요.
커피 필요없어. 그냥 꺼내죠, 빨리!
제가 금방 갔다 올게요.
-조금만 계세요.
-야, 도봉순! 아!
어머, 꼈어. 야!
저 미친, 저 미친. 도봉순!
-사운드가 너무 거칠어.
-예.
-도 좀 줄여라. -예.
아, 그리고 캐릭터가 너무 현란해서
이거 톤 다운 좀 해야 될 거 같은데
예, 알겠습니다.
두 사람 왜 이렇게 안 와?
오돌뼈는 어디 갔어요?
아, 조기서 커피 아직 마시고 있어요.
아이...
니가 커피 얘기하니까 커피가 땡긴다.
나랑 커피나 마시러 가자.
네.
아, 꼈어. 꼈어. 꼈어. 꼈어.
나 꼈어.
아! 사람살려. 사람살려. 나 꼈어.
여기! 아저씨!
오빠! 야! 야! 아...
대표님
여기요.
너 오돌뼈 어떻게 했어?
때린 거 아니지?
어디 눕혀 놨니?
그럼?
앉아있어요.
근데 왜 안 와?
그냥 좀 잠깐 낑겨 있어요.
봉순아
네?
가서 오돌뼈 빼줘.
싫어요.
-싫어? -싫어요.
싫어?
이거 뭐냐?
도봉순의 미래를 축원?
웃기고 있네.
대표님. 오돌뼈가 사라진 것 같습니다.
블랙홀로 빨려 들어간건지
어쩐 건지
가자.
네?
아, 답답해.
오줌마려. 오줌마려. 사람살려!
대표님!
이게 어떻게 된 거야?
여기서 빨리 꺼내주세요.
아, 누가 이런 거에요?
도봉순!
가서 사람들 좀 불러와.
아, 예.
아, 쳐다보지마. 보지마. 보지마.
좀만 기다려.
아, 보지 마.
더럽게
내가 그랬지?
누가 당하는진 봐야 안다고
저기 근데 대표님, 제가
궁금한 게 있어서 그러는데
아니, 대표님처럼 자기 몸을
그렇게 끔찍하게 위하시고
또 세상이 자기 중심대로
돌아가야 직성이 풀리시는 분이
왜 대신 칼을 맞았대요?
잘못해서 미끄러진 거죠?
아니
그럼 진짜 일부러 대신
칼을 맞은 거에요?
왜요?
어, 에...
나 도서관 갈건데
예, 그럼 정리하고 거기로 갈까요?
예.
아니, 대표님처럼 자기몸을
그렇게 끔찍하게 위하시고
또 세상이 자기 중심대로
돌아가야 직성이 풀리시는 분이
왜 대신 칼을 맞았대요?
아, 저 그게 신입사원 환영회 있잖아요
그거 다음에 해요. 실밥 풀고
술 마시면 안되잖아요.
그래. 그러자.
가요, 빨리. 데려다 드릴게요.
절대 용서못해, 절대.
에이 참.
여자한테 당한 게 뭐가 자랑이라고
아, 잊어요. 그게 상책이니까
공비서는 직접 당해보지
않았으면 말을 말어.
당신은 내 마음 몰라. 내 맘 몰라.
그러는 당신은?
나에 대해서 뭘 알아?
나에 대해서 뭘 안다고?
당신 마음대로 판단하냐고?
나는 왜 당하지 않았다고
생각하는 건데?
내가 당한 거...
오팀장 따위는 비교도 안된다고
내가 정말...
이제 스키니진도 입지 못하는 내 심정.
당신 알아?
어머. 아니, 어떻게 됐어?
보이는 게 다가 아니라고
보이지 않...
몰랐어. 어머, 몰랐어. 몰라서 미안해.
어, 어디가? 어디가?
정말 남자새끼들은 저게 정말 짜증나.
왜 말하다 말고 그냥 가니?
증말. 저런 거 너무 싫어, 진짜.
아, 발효가 아직 덜 됐네?
근데 술이 많네.
싱싱하다. 가져가라.
알았어, 엄마.
구수하네요, 술이. 이게 무슨 약술인가?
아직 발효가 안돼서
일주일 지나서 드셔야지
효과가 제일 좋아요.
아구, 아주 개운하네요. 뒷맛이.
모쪼록 쾌유를 빕니다. 그럼.
아, 이게 뭔 술인가요?
똥술이에요.
내일 교수님 회진하실 때
다시 한번 아픈 거 말씀해주세요
목은 괜찮으세요?
뒷쪽이 좀 불편한데요.
내일 엑스레이 다시 한번 찍어볼게요.
예, 알겠습니다.
근데 무슨 일입니까?
지금 상심이 크셔요.
왜요?
아, 못먹을 걸 먹었다고
자긴 이제 사람도 아니라고요.
뭘 또 혼자 드셨는지, 참.
나 진짜 궁금하다.
뭘 물어봐도 대답을 안 하셔유.
아, 그 변비는 해결 되셨어요?
아뉴.
똥이 꽉 막혀가지고 미치겄슈.
순환장애신 것 같습니다. 관장하실래요?
아유. 지는 이 똥을 못싸본 적이 없슈.
똥 하나 만큼은 제가 먹은 만큼
다 싸는 정직한 사람이유.
그만해, 제발. 나 똥 싫다.
누군 뭐 좋아해유?
그만. 그만!
아, 똥술 드셨어요?
똥술?
저거유?
네.
드셨슈?
먹어떠. 먹어떠. 먹어떠.
건더기도 있던디.
먹었어.
아, 그러게 왜 퇴원을 하셔가지고
실밥은 풀고 하셨어야죠.
괜찮으세요?
-응. -좀 쉬세요. 저 갈게요.
잠시만 이러고 있자.
그럼 이게...
잠시후 도착버스는 470번 버스입니다.
내일 우리 잠깐 봐. 할 얘기 있어.
야, 임마.
인국두
너만 잡고 싶은 줄 알냐?
우리 다 잡고 싶어!
형은 너한테 이런 얘기 해주고 싶다.
아줌마, 여기 김치 같은 거 없어?
김치 같은 거?
-김치 없는데요.
-없으면 말고
조직이란 게 원래 그런겨.
상명하복.
위에서 "얌마. 햐"
"아, 예. 알겠습니다."
되는겨.
나도 알어.
알면서도, 할 수 밖에 없는 게
이게 임마 조직이라는 겨. 임마.
아닌 거 알면서 저는 하지 않습니다.
그리고 해야할 건
꼭 할 거고요.
아, 나 이 멍텅구리 새끼
진짜 이거...
에우, 젊은 놈의 새끼가
그랴! 너같은 경찰고 있어야지.
영장없이 한번 가보자.
우리끼리 임마 맨땅에 헤딩
한번 해보자고, 임마.
내일부터 나와, 임마.
아참 재수 없어.
-저, 팀장님 -응
근데 내일 저 오픈데...
오프는 개뿔 이 새끼야
경찰이 오프가 어딨어.
24시간 에브리데이지. 새끼야. 한잔혀.
오늘 나도 오프다. 젠장.
봉기씨?
우리 첫번째 데이트 언제 해요?
알겠어요. 그럼 제가 나중에 톡 할게요.
네.
봉순아, 봉순아!
다섯시간 간격으로 소독하고
약은 꼭 챙겨드세요.
알았어.
넘기라. 오늘부로 봉순이 줘라.
이제부턴 니가 써.
이거는 우리 집에 대대로
내려오는 여자들의 힘의 역사
일종의 기록서다.
모계로 내려온 이 힘의 기록을 통해서
이 힘의 축복을 어찌 써야 하는지
아랫대를 위해
생생한 선조들의 증거를 남기는 기다.
니 어마이는 19살때 딱 2줄 쓰고
마 때려쳤다지만
봉순아, 이제 이거 니가 쓰거라.
할머니, 나 방학때도
일기 안 쓴 사람이다.
내 일기 쓰는 거 싫어한다.
써라! 사명이대이.
이제 니는 도봉구 도봉동
천지분간 못하는 도봉순이 아이다.
하늘이 니한테 특명을 내린기다.
니는 이제 보통 사람이 아니대이.
더 이상 숨지도 말고 피하지도 말고
좋은 일에 니 힘을 쓰고 살아라.
그라고, 이걸 여기 기록해라.
딱 5미리만 높이면, 완벽한데.
그나저나 니 아까 헷갈린다 그랬제.
그럼 니도 느그 대표한테
흔들린단 말이가?
흔들리나?
-아, 나도 모르겠어. -왜?
아니, 이상하게 그 사람
보면 막 심장이 뛰고
나 진짜 줏대 없나봐.
-요즘에 점점... -점점?
그니까 점점...
점점 뭐?
봉순아! 봉순아! 너 빨리 밖에 나가봐!
왜?
-밖에 안서방 와있어. -뭐?
빨리.
가봐라.
할말 있어서 왔어.
내일 회사에서 하시면 되잖아요.
지금 해야겠어.
내가...
좀 아파.
아니, 그러니까 제가 약 잘
챙겨드시라고 했잖아요.
아이, 진짜
경찰 말도 무시하고
이제 의사말도 무시...
그게 아냐.
여기가 아파.
너...
그 짝사랑 빨리 끝내.
내가 너 아무래도 좋아하는 것 같다.
진짜 이상해
나 확실히 이상해.
나 지금 진짜 제정신이 아냐.
도봉순!
가자.
너 정체가 뭐야?
정체를 밝혀!
정체를 밝히라고!
저, 사실은요, 외계인이에요.
요물같은 기지배.
친구 전화 받고 나갔는데
남자 같던데
나 기다렸는데
나 이제 너랑 친구 그만하고 싶어.
-나 너 좋... -국두야.
봉순이가 구해야 되는 게 누군데?
왕자요. 왕자가 엄청 외롭거든.
그럼 구해내야지. 외로운데.
내일의 우리는 오늘의
우리와 달라지길 바래.
봉순아, 자니?